[ព្រមាន៖ រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត។]
[បានណែនាំការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើល។]
- (ពីមុននៅលើ "អ្នកលេង")
- ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
ពិតជាមានរឿងមួយកើតឡើង
រវាង Pun និង Ploy។
មិនចាំបាច់ចេញទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​សំណើ​នេះ​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​បំផុត​។
យើង​គ្រាន់​តែ​រត់​ចូល​ទៅ​កាន់​ភេតធី។
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកនឹងមានសេរីភាពបន្ទាប់នៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរ
ថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកខឹង,
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញវា។
អោយខ្ញុំដឹងខ្លះ។
មកហុងកុងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ!
កន្លែងណាដែលអ្នកសួរខ្ញុំនឹងទៅ។
តើនេះជាអ្នកណា?
"ជាការពិតណាស់ ប្តីដែលឆាប់ក្លាយជារបស់អ្នក"
ចុះបើ?
មួយ, Ploy ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​បន្ទាន់។
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំនៅព្រលានយន្តហោះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាឱ្យលឿន
ហើយមកត្រង់។
ចង់អោយខ្ញុំបោះបង់អ្នកទេ?
បន្ទាប់មកយើងអាចទៅជាមួយគ្នា។
អូ អត់អីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ និងសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះបន្តិចទៀត។ ខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗ។
មិនអីទេ?
♫ អ្នក​ធ្វើ​សកម្មភាព​ស្ងប់ស្ងាត់​និង​ត្រជាក់
​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​តែ​ចូល​មក​ជិត​ខ្ញុំ ♫
♫ អ្នកមកជុំវិញមិនចេះចប់
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក អ្នកឃើញ ♫
♫ អ្នកលេងវាបិទរាល់ពេលដែលភ្នែករបស់យើងប៉ះ ♫
♫ ប៉ុន្តែការសម្លឹងរបស់អ្នកក្បត់ការពិតដែលអ្នកព្យាយាមលាក់ ♫
♫ កាន់តែខិតជិតគ្នា ♫
♫ បេះដូងបងកាន់តែធ្វើមិនបាន ♫
♫ វាញ័រកាន់តែខ្លាំងរាល់ពេលដែលយើងជួបគ្នា ♫
♫ហ្គេមសម្រាប់ស្នេហារបស់អ្នក♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកលេងដែលគាំទ្រ ទារក ♫
♫ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករអិលហើយបង្ហាញបេះដូងឱ្យខ្ញុំ♫
♫ ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា ខ្ញុំតែងតែអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ ♫
♫ ខ្ញុំខំប្រឹងរក្សាបេះដូងក្នុងខ្លួន
តែចុងក្រោយខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ ♫
♫ Game Over ♫
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តែ Chamomile សូម។
ប្រាកដ។
អុញ។ តើអ្នកនៅឯណា?
("ប្រសិនបើ")
ខ្ញុំសុំទោស។ យើងកំពុងបិទឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចទៅមុខហើយចេញវិក័យប័ត្រឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
សួស្តី ភី?
តើអ្នកនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួន?
"Pun. តើយើងអាចផ្លាស់ទីវាទៅយប់នេះទេ?"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំរង់ចាំអ្នកយូរប៉ុណ្ណា?
“១១ យប់ ពុន”
"នៅបារ ដែលជាកន្លែងដែលយើងបានបុកគ្នា
នៅមាត់ទ្វារ"
«នៅចាំបានទេ?»
ចាំ ផ...
(ដកដង្ហើមធំ)
“ទៅមើល Ploy, Pun”
យើងមានគម្រោងរួចហើយ។
ចុះ​ប៉ុន្មាន​លាន​ប៉ុណ្ណឹង?
កុំភ្លេច! យើងត្រូវតែយកវាមកវិញ។
ប៉ុន្តែ Ploy នឹង​ពិបាក​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
យើង​បាន​គ្រោង​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ចុះ Prang វិញ? តើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
បើ​នាង​ដឹង​យើង​ឲ្យ​មួយ​លាន
​ទៅ​បុរស​ចៃដន្យ។
តើវាសំខាន់ទេឥឡូវនេះ?
Ploy បាននៅព្រលានយន្តហោះ
រង់ចាំដោយខ្លួនឯងអស់ជាច្រើនម៉ោង។
មករកហេតុផលល្អហើយប្រាប់នាង។
ហេតុផលមួយ? តើអ្នកចង់និយាយកុហកទេ?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
ផ្តល់អាទិភាពដល់វត្ថុ។
ហ៊ឹម ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ពិត​ជា
​ទុក​ឲ្យ Ploy ទៅ​ហុងកុង​តែ​ម្នាក់​ឯង​មែន​ទេ?
បន្ទាប់មកកុំឱ្យនាងទៅ។
ប្រាប់នាងឱ្យរង់ចាំហើយទៅជាមួយគ្នា។
បង្កើតលេសណាមួយដែលអ្នកត្រូវការ។
ទុក​ពេល​នេះ​សិន។
គិត​ពី​អារម្មណ៍​របស់ Ploy ម្តង​ណា​ Pun.
ហើយ​គិត​ដល់​រាប់​លាន​នោះ​ផង​។
មិនអីទេ! អ្នកទាំងពីរឈប់សិន។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្ត។
មកដល់ហើយឬនៅ?
“ជំរាបសួរ Ploy”
មែនហើយ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរៀបចំកិច្ចការចេញបានទេ។
តើយើងអាចផ្លាស់ទីជើងហោះហើររបស់យើង
ទៅហុងកុងនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
តើ​លោក​អាច​ផ្តល់​ហេតុផល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជាង​នេះ​បាន​ទេ​លោក Pun?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការងារ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ​ពី​ដើម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាចទៅហុងកុងជាមួយអ្នក។
“ប្រសិនបើវានិយាយអំពីលុយ ឬការចំណាយណាមួយ”
"ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង"
ផ្លយ។ សូម​កុំ​នៅ​ស្ងៀម។
ហើយ​តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​?
អ្វីក៏បាន។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងគិត។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ហុងកុងអាចរង់ចាំបាន។
ខឹងនឹងខ្ញុំទេ Ploy?
"Ploy"
យើង​នឹង​និយាយ​គ្នា​ពេល​ជួប​គ្នា​មិន​អី​ទេ?
អញ្ចឹងតោះបាយល្ងាចនេះ។
"ខ្ញុំនឹងកក់សំបុត្រថ្មីភ្លាមៗ"
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ហេ។
Prang ពេលណាអូនត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ទើបតែបញ្ចប់ការងារ។ ត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
“មិនទាន់។”
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំញ៉ាំជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត។
សូម្បីតែ?
"ប្រាង។"
"ជំរាបសួរ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?"
«ហេតុអីក៏ស្ងាត់ម្ល៉េះ?»
អូ គ្មានអ្វីទេ។
ទើប​រត់​ចូល​ក្រុង​ពុន។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានាងស្រវឹងម្តងទៀត
ក្មេងស្រីឆ្កួតនោះ។
Jay ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ប្រាង្គ។ ចាំ!
("តើអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?")
អុញ!
តើវានៅឯណា? លុយដែលអ្នកលួចពីខ្ញុំ។
ស. រក្សាវាចុះ Pun ។
ប្រគល់វាវិញ ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចចេញពីទីនេះបាន។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​?
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
តើពេលណាអ្នកឈប់
អូសទាញអ្នកផ្សេងមកជាមួយអ្នក?
ពន។ ស្ងប់ស្ងាត់។ មិនអីទេ? ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចង់​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ទេ។ ខ្ញុំស្បថ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំដឹងថា
គេមកតាមឯងដល់ផ្ទះ Pun?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ Pun។
ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកមិនគិតព្រមានខ្ញុំជាមុនទេឬ?
សូម្បីតែ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ។ មិនអីទេ?
ភ...
អ្នកអាត្មានិយមណាស់។
អ្នក​សំណាង​ហើយ​ដែល​មិន​បាន​តាម​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ថៃ។
អ្នកពិតជាគិត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រស់​បែប​នេះ
លាក់​គ្រប់​ពេល​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល?
គិតអំពីមូលហេតុ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរត់ចេញពីបំណុល។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកតាំងពីដំបូង។
"ខ្ញុំបានលេងល្បែង" ។
"គ្មាននរណាម្នាក់នៅញូវយ៉កសូម្បីតែដឹងថា
ខ្ញុំនឹងទៅកាស៊ីណូ" ។
«ដំបូង​ឡើយ វា​គ្រាន់​តែ​បំផ្ទុះ​ចំហាយ​ទឹក​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ»។
លើក។
"ខ្ញុំ​មិន​បាន​លេង​ច្រើន​ពេក​ទេ
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​មាន​បញ្ហា"។
"ឈ្នះ ចាញ់... វាសប្បាយទាំងអស់"
ហៅ។
ទាំងអស់នៅក្នុង។
"រហូតដល់ថ្ងៃមួយវាមិនមែនទេ"
“ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឆេវឆាវ គិត​ថា​សំណាង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រែ​ក្លាយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បន្ត​ភ្នាល់​កាន់​តែ​ច្រើន​ឡើង។
ពេញផ្ទះ!
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ចំណង​មិត្តភាព​ដ៏​អស្ចារ្យ។
"ហើយនៅទីបញ្ចប់"
«ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ទៅ​ពួក​គេ»។
“បន្ទាប់ពីនោះ
វា​ក្លាយ​ជា​ការ​ព្យាយាម​យក​ឈ្នះ​វា​មក​វិញ»។
"បន្តប្រាប់ខ្លួនឯងថាខ្ញុំនឹងឈ្នះវាមកវិញ"
ខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយជាមួយម៉ាទីន។
«ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ខ្ចី​លុយ​ពី​ម្ចាស់​កាស៊ីណូ»។
"ស្អី? អ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?"
“ចាំ។”
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
សំលេងថៃដោយ ភេតធី។
ស្តាប់ទៅចម្លែកមែនទេ?
ដើម្បីអ្វី?
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ល្អ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
"ម៉ាទីនជាម្ចាស់កាស៊ីណូដែលខ្ញុំបានលេង។"
"ថៅកែម៉ាហ្វីយ៉ាធំនៅញូវយ៉ក" ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
"ពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវការលុយ"
"ហើយថ្ងៃមួយ"
"ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចីជាមួយនឹងការប្រាក់ឆ្កួត" ។
("កិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចី")
("ការបង់ប្រាក់សរុប $65,000
អត្រាភាគរយប្រចាំឆ្នាំ 10%)
«​ប៉ុន្តែ​វា​មិន​សាមញ្ញ​ដូច
​ការ​សង​ប្រាក់​វិញ​នោះ​ទេ»។
“ខ្ញុំ​បាន​កក់​ជើង​ហោះហើរ​ចេញ​ជា​មុន​ហើយ”។
- "ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទាំងនោះទេ"
- សូមកុំបាញ់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងយកលុយឱ្យអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ សូម​កុំ​បាញ់​ខ្ញុំ។
- "ក្នុងករណីមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី ខ្ញុំអាចរត់បានយ៉ាងលឿន។"
យកលុយមកខ្ញុំប្រសើរជាង
“ប៉ុន្តែ​បើ​មិន​មាន​អ្វី​អាក្រក់​កើត​ឡើង
វា​ប្រៀប​ដូច​ជា​ដំណើរ​វិស្សមកាល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ”។
- "ហើយពិតណាស់មានអ្វីមួយខុស។"
- អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
បាទ បាទ បាទ!
បើមិនបង់លុយអោយខ្ញុំទេ
មិត្តស្រីរបស់អ្នក...
ស្លាប់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​រត់​ទៅ​ប្រទេស​ថៃ​វិញ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាខ្លះដែលគិតថាបណ្តាញរបស់ពួកគេ
ឈានដល់គ្រប់ផ្លូវនៅទីនេះដែរ?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​បែប​នេះ
​លាក់​ខ្លួន​គ្រប់​ពេល។
ហើយមួយលានបាតដែលអ្នកយកពីខ្ញុំ
វាមិនបានជួយជម្រះបំណុលរបស់អ្នកទាល់តែសោះ?
ចុះ​លុយ​របស់ Golf វិញ?
ស្មោះត្រង់។ តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ជំពាក់​ប៉ុន្មាន?
វាបានជួយ ប៉ុន្តែ…
អត្រាការប្រាក់គឺឆ្កួត, Pun ។
ទោះ​បី​សង​គេ​ខ្លះ​ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជំពាក់​គាត់។
វាច្រើនណាស់។
ចុះហេតុអីបានជួប Golf នៅថ្ងៃនោះ?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាគាត់កំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​សង​គាត់​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
Jay យ៉ាងម៉េចហើយ?
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Prang មានរឿងបន្ទាន់
ដូច្នេះនាងរត់យឺតបន្តិច។
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញហើយឬនៅ?
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​អ្វី​មួយ​ឱ្យ​អ្នក​?
ភ.
ហឹម?
មានរឿងមួយទៀត។
តើវាជាអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
អញ្ចឹង...
បាទ។ យើងនៅតែនិយាយពេលខ្លះ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំថែមទាំងបានសុំជំនួយពី Ploy ទៀតផង។
បន្ទាប់មក
នៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកអាចឈប់សុំ Ploy បានទេ?
សូម្បីតែ...
Ploy គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ឃើញបងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ ...
- ខ្ញុំមានន័យថា ...
ឈប់​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ចូល​រួម​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ប៉ូលិស
​ដើម្បី​ដាក់​អ្នក​ទាំង​នោះ​នៅ​ក្នុង​គុក។
ពេលរួចរាល់ ខ្ញុំនឹង...
ប្រហែលជាត្រឡប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។
ហើយនោះនឹងជាទីបញ្ចប់របស់វា។
ដូច្នេះ…
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នកវិញ។
ហើយ...
តើអ្នកនៅតែចង់បានសញ្ជាតិនេះទេ?
ហ៎?
សញ្ជាតិអាមេរិក។
លើកនេះខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំនឹងមិនគិតលុយអ្នកមួយបាតទេ។
គិតថាវាជាការសងវិញ
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
អ្នកពិតជាគិតថា...
ខ្ញុំល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឱ្យ​អ្នក​បោក​ខ្ញុំ​ពីរដង​?
ព្យាយាមគិតអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
អា. សូមអភ័យទោសផងលោកស្រី។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ...
អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​ការ​សង្ស័យ​មួយ​រយៈ​ពេល​ឥឡូវ​នេះ។
ហ៎?
អ៊ុំ ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំមួយចំនួន។
ការយល់ច្រឡំ?
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សម្ដែង​ប្លែក​ម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
អា! ព្រះអើយ ប្រាង្គ!
អ្នកគឺ Prang Punnaputch មែនទេ?
អីយ៉ា។ អ្នក​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ស្អាត!
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ហត្ថលេខា​របស់​អ្នក!
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​វា​ទៅ​កាន់
​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ ជំហរ​របស់​ខ្ញុំ និង​អ្នក​រាល់​គ្នា!
ប្រាកដណាស់ ពួកគេអាចសូត្រគ្រប់បន្ទាត់
ពីកម្មវិធីរបស់អ្នកដោយបេះដូង!
តើខ្ញុំអាចសុំហត្ថលេខារបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។ តើខ្ញុំគួរចុះហត្ថលេខានៅទីណា?
អ៊ុំ…
នៅទីនេះ។
ធ្វើឱ្យវាសាហាវនិងអស្ចារ្យ។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ Jay?
អញ្ចឹង​លើក​នេះ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
នេះ​គឺ​ជា​រឿង​, ជែអាង។
ពេលPrangមកដល់ទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកអង្គុយនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបម្រើនាងនូវអាហារ។
ហើយនៅពេលដែលនាងលើកគម្រប,
នាងនឹងរកឃើញចិញ្ចៀនដែលខ្ញុំលាក់នៅខាងក្នុង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង…
Jay មានរឿងអី?
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ហួស​ហេតុ​ពេក​ទេ?
ទេ ខ្ញុំគិតថាវាល្អឥតខ្ចោះ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
"សូមទុកសាររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។"
“សួស្តី?”
សួស្តីជី។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់ Ploy បានទេ។
តើអ្នកនៅជាមួយនាងឥឡូវនេះទេ?
“Ploy មិនបានទៅហុងកុងជាមួយឯងទេ?”
ចាំ...
ព្រឹក​នេះ​ឯង​មិន​យក​នាង​ទៅ​ខុន​ដូ​ទេ?
“ទេ”
“ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​អាកាសយានដ្ឋាន
ហើយ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ដាក់​អីវ៉ាន់​របស់​នាង”
"នាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រលប់មកវិញ"
("Ploy Pitcha: ហុងកុង។ 3 ម៉ោងមុន។")
តើមានអ្វីកើតឡើង, Pun?
ជំរាបសួរ Jiab ។
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបានទៅមើលការលេងមួយ។
អូ? ហើយបន្ទាប់មក?
និង…
មានឈុតមួយកន្លែងនេះ។
អ្នកដឹកនាំត្រូវបានគេសន្មត់ថាហោះហើរទៅហុងកុងជាមួយគ្នា។
"ប៉ុន្តែនៅព្រឹកនៃការធ្វើដំណើរ"
អ្នកដឹកនាំនិយាយថាគាត់មានការងារបន្ទាន់
ដូច្នេះគាត់មិនអាចទៅជាមួយនាងបានទេ។
ហើយក្មេងស្រីនិយាយថា "ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ" ។
"ហុងកុងអាចរង់ចាំបាន"
ម. ហើយបន្ទាប់មក?
បើអ្នកជានាង តើអ្នកខឹងនឹងគាត់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង,
"ប្រសិនបើគាត់ប្រាប់ខ្ញុំនៅនាទីចុងក្រោយ"
ដូច្នេះតើគាត់ពិតជារវល់មែនទេ?
បាទ គាត់គឺជា។
សុខសប្បាយទេ Pun?
ហេតុអ្វីបានជាសំឡេងរបស់អ្នកញ័រ?
តើអ្នកគិតថា…
នរណាម្នាក់អាចបោះបង់ទំនាក់ទំនងបានយ៉ាងងាយ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាស្រ័យ​លើ​មនុស្ស
​និង​ទំនាក់ទំនង​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា។
“សុខសប្បាយទេ?”
- "ផុន?"
- ហ៎?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
មែនហើយ
ខ្ញុំពិតជាត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលក្រោយ?
"សូម្បីតែ។"
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ អរគុណច្រើន
សង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងដំណើរការសម្រាប់អ្នក។
វានឹង។ កុំបារម្ភ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
សូមសំណាងល្អ Jay ។
អុញ!
ម៉េច​ក៏​ស្ទះ​ចរាចរណ៍​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
មក។ យក Ploy ។
សួស្តី Jay?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ។ ចាំបន្តិចបានទេ?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ Prang?
អ្នក​បាន​បន្លឺ​សំឡេង​ចេញ​យ៉ាង​រន្ធត់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ឥឡូវ​នេះ។
អុញ។ ម៉េច​ក៏​ស្ទះ​ឥឡូវ?
Prang មានរឿងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ!
តើអ្នកយល់ទេ Jay?
"ទុកអោយខ្ញុំផ្តោតលើការបើកបរជាមុនសិន"
មិនអីទេ ខ្ញុំ...
- "សូមទុកសាររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។"
- លេខ Ploy ។ កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
("តើអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?")
ប្រាង្គ
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ, Pun?
ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីបារ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងរួចហើយ
ខ្ញុំបានទទួលលុយមកវិញហើយ។
ចាំ!
តោះនិយាយមុន។
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពី។
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងត្រូវនិយាយជាមួយប៉ា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចតម្រៀបវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ខ្ញុំមិនបារម្ភរឿងលុយទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ប្រាង្គ។ ឈប់​ព្យាយាម​កែ​រឿង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អ្នកនិងប៉ា...
មិន​ដែល​រំពឹង​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅ Prang ។
បើ​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​រឿង​ហ្នឹង ចាំ​ធ្វើ​ពេល​ក្រោយ។
ចាំ!
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទៀតហើយ។
Prang មកវិញហើយ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តោះទៅ។
សូម្បីតែ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះដែរទេ?
តើ​អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ សុបិន?
បាទ។ យើងកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
នោះជាកាបូបរបស់អ្នក Pun?
តើអ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះទេ?
អីយ៉ា…
ចៃដន្យអី។
អញ្ចឹងអ្នកទើបតែមកដល់មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​មក​ទី​នេះ​មួយ​រយៈ​តាម​ពិត​ទៅ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​មក​មើល
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​នាង​បាន​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំ​បាន​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​រាប់​ម៉ោង
​ដោយ​រង់​ចាំ​មិន​មាន​អ្វី​ច្បាស់​លាស់។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះទេ?
- ខ្ញុំអាចរៀបចំបាន។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
ក្នុងករណីនោះយើងនឹងទៅ។
Ploy អស់​កម្លាំង។
នាងបានត្អូញត្អែរពេញពេលជិះ។
យើងនឹងទៅមុខ។ មក។
ផ្លយ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
សុបិន្ត។ អ្នកឡើងមុន។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅភោជនីយដ្ឋាន។
- បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំមកផងដែរ។
- សុបិន្ត។ គ្រាន់តែឡើងមុន។
សូម។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តោះទៅញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទាល់តែសោះ Ploy?
ហើយតើនាងមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តោះទៅញ៉ាំ។
តើនាងនៅជាមួយអ្នកទេ?
ប៉ុន្តែ​ដំណើរ​នេះ​ត្រូវ​បាន​សន្មត​ថា​ជា​របស់​យើង។
មានន័យថា ដំណើរដែលអ្នកបដិសេធមិនមកមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក Ploy
យើងគួរតែទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
ព្រោះតែរវល់ការងារពេក?
បាទ។
បរិភោគ។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
Ploy…
បាទ?
ផ្លយ។
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាមិនមើលមកខ្ញុំទេ?
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ផ្លយ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើវាមែនទេ?
វាទើបតែធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំមិនបានបោះវាចោលទេ។
ហើយអ្នកពិតជាមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា Dream's stay with me?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំនឹងកក់បន្ទប់មួយទៀត
ហើយយកអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរកក់បន្ទប់ផ្សេងទៀតទេ?
Ploy…
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ការនៅក្រៅឃុំក្នុងការធ្វើដំណើរ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
ដូច្នេះ…
អ្នកនាំខ្ញុំចេញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
នាំខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់អ្នក
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយមិនមើលមុខខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ Prang ។ ខ្ញុំត្រូវមើលថែអ្នក។
តើអ្នកទើបតែ...
ទៅងូតទឹកហើយសម្រាកបន្តិច។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងស្រាយកញ្ចប់ជាមុនសិន។
អូនទៅងូតទឹកហើយ Ploy
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
(គោះទ្វារ)
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
នេះមិនមែនជាបន្ទប់របស់ Ploy មែនទេ?
អូ! នៅទីនោះនាង។
Ploy គឺ Pinky។ ខ្ញុំនៅទីនេះដូចដែលយើងយល់ព្រម។
ចេញ។
ចេញ!
ផ្លយ។ សូមប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំខុសចំពោះរឿងនេះ។
អ្នកមិនបានហៅនាងមកទីនេះដើម្បីដេកជាមួយអ្នកទេមែនទេ?
ខ្ញុំមានថ្ងៃយូរហើយ Pun ។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ចុះអ្នកវិញ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
កុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីពីខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​អ្នក​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ Pun?
វាយកូនហ្គោល?
មីក?
ឬអ្នកថ្មី?
ខ្ញុំមិនបានដេកជាមួយអ្នកណាទេ។ ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវ...
ត្រូវធ្វើអ្វី?
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី?
(គោះទ្វារ)
"Ploy"
“សូមមេត្តា”
(គោះទ្វារ)
“ផ្លយ…”
- (គោះទ្វារ)
- "Ploy តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?"
"យ៉ាងហោចណាស់បើកឱ្យខ្ញុំតើអ្នក?"
"ខ្ញុំបានទុកបបូរមាត់របស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង"
“ផ្លយ!”
“អុញ!”
ប្រសិនបើអ្នកបានរកឃើញអ្នកផ្សេង នោះមិនអីទេ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ថា
​យើង​ទាំង​ពីរ​មិន​ដែល​មាន​ន័យ​ថា​វា​ពិត​ជា​។
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
ខ្ញុំមិនមានអ្នកផ្សេងទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើ។
អ្នកគួរតែទៅ។
អ្នកអាចមើលឃើញថាខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ជាមួយខ្ញុំ។
យើងនិយាយមិនទាន់ចប់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
“សំណាងខ្ញុំ”
"ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញរឿងរបស់អ្នកហើយ Ploy"
"បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងខកខានការសប្បាយទាំងអស់"
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះតានតឹងម្ល៉េះ?
អ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត?
- (វគ្គបន្ទាប់)
- តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបំភ្លេច?
ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ដើម្បី​បំភ្លេច​អ្នក​ផ្សេង
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ ឬធ្ងន់ជាង។
វានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកច្បាស់លាស់អំពីវា។
ទុក​រឿង​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈឺ​ចាប់។
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
គ្រប់ពេលវេលានេះ។
គ្រាន់តែជាហ្គេមសម្រាប់អ្នក?
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
គ្មានអ្វីនៅសល់ខ្ញុំទេ?
🎵ប្រាប់ផង! 🎵
🎵ពេលខ្ញុំចាប់ភ្នែកមនុស្សចម្លែក🎵
🎵 វាដូចជាពិភពលោកឈប់ទាន់ពេល 🎵
🎵 អ្នកណាៗ! នឹងដួល ពួកគេនឹងចាញ់ការប្រយុទ្ធ 🎵
🎵គ្មានអ្នកណាគេចផុតពីភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំទេ 🎵
🎵គ្រាន់តែក្រឡេកមួយភ្លែតពេលអ្នកបង្វែរផ្លូវរបស់ខ្ញុំ🎵
🎵ហេតុអ្វីខ្ញុំបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំបែបនេះ? 🎵
🎵បេះដូងខ្ញុំរលាយ អូយ ធ្វើម៉េច? 🎵
🎵បង្រៀនខ្ញុំអោយស្រលាញ់ ខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នក🎵
🎵សុំធ្វើជាកូនអ្នកផង🎵
🎵ទុកខ្ញុំអោយនៅត្រង់នោះក្នុងចិត្ត
ទុកអោយខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក🎵
🎵 ទោះបងធ្វើយ៉ាងណាក៏មិនប្រកាន់ 🎵
🎵ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកស្មគ្រ័ចិត្ត 🎵
🎵 មកធ្វើជាខ្លារបស់ខ្ញុំមួយថ្ងៃ 🎵
🎵យកបេះដូងខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​ដោយ​រីករាយ 🎵
🎵មិនរសាត់ទៅណា 🎵
🎵 ស្នេហ៍អើយ! 🎵
🎵តើអ្នកងាកមកមើលផ្លូវខ្ញុំទេ? 🎵
🎵ខ្ញុំមិនលេងសើចទេ។ ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃ 🎵
🎵 ស្នេហ៍អើយ! 🎵
🎵ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ម្នាក់​ឯង 🎵
🎵សុំធ្វើជាអ្នកហៅខ្លួនឯង🎵
🎵គ្រាន់តែក្រឡេកមួយភ្លែតពេលអ្នកបង្វែរផ្លូវរបស់ខ្ញុំ🎵
🎵ហេតុអ្វីខ្ញុំបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំបែបនេះ? 🎵
🎵បេះដូងខ្ញុំរលាយ អូយ ធ្វើម៉េច? 🎵
🎵បង្រៀនខ្ញុំអោយស្រលាញ់ ខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នក🎵
🎵សុំធ្វើជាកូនអ្នកផង🎵
🎵ទុកខ្ញុំអោយនៅត្រង់នោះក្នុងចិត្ត
ទុកអោយខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក🎵
🎵 ទោះបងធ្វើយ៉ាងណាក៏មិនប្រកាន់ 🎵
🎵ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកស្មគ្រ័ចិត្ត 🎵
🎵 មកធ្វើជាខ្លារបស់ខ្ញុំមួយថ្ងៃ 🎵
🎵យកបេះដូងខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​ដោយ​រីករាយ 🎵
🎵មិនរសាត់ទៅណា 🎵